v0:
Diagramme de classes 1 :
On réalise une interface graphique qui contient un point commandé par boutons du clavier qui bouge sur la map vide.
classes: heros (méthodes: move()
	 test  (interface graphique : point qui bouge sur la map)
v1:
Diagrammes de classes 2 :
Ajouter le labyrinthe et faire en sorte que le héros ne peut pas franchir les obstacles.
classes: heros (méthodes: move()
	 


v2:
Ajouter une manière pour gagner le jeux et quelques obtacles/magies et embellir l'interface graphique.



v3:
Ajouter les monstres et leurs méthodes, et tester toutes les fonctionnalités du jeu.